大家好，我是埃琳娜，我又回来了另一个视频，今天我们要去
因为时间到了，准备去大学打包
现在，这实际上是我第一次在自己的祖国学习
这是德国，所以我不受任何公斤的束缚
限制航空公司的行李，我只能把我所有的东西放进去
开车去里根的工作，这就是为什么我已经有一个大计划的原因
你们当中的人知道我想带多少东西，因为我
可以，因为多比现在是一个自由小精灵，但嗯
我觉得这是很多东西，我们要去看看，所以我让自己成为了
这两个手提箱的承诺是为了我
确实需要带好一些东西，实际上是埃琳娜（Elena）
需要，然后我在这里有另一个袋子
这是艾琳娜想要但不需要的东西
嗯，所以你知道一些东西，例如我认为我的大量书籍
可以读里根的作品和类似的东西
嗯，是的，计划是我们要先填满这两个，然后再开始
看看你知道我能带来什么，我只想带来
现在我不会打包诸如文件夹之类的东西
仅仅因为我们有一个方向就可以学习
程序，所以我有一些时间才可以开始上课
这样我就可以在线订购所有这些，并在
雷根斯堡比携带它更方便
都是从我的家乡到里金斯堡的，所以现在的计划是打包这两个
然后是黑色的袋子，是的，让我们做吧
[音乐]包装的第一步总是起床
我的议程，看看我的装箱单
现在我的装箱单是我用于两天旅行或诸如此类的事情的清单
上大学，因为它几乎包含了所有基础知识，而您
只需调整您从不同事物中获取的费用
所以我发现仅列出这样的列表非常有用，因为那样的话，您永远不会
需要担心忘记重要的事情，因为
您已经记下了所有内容，并且知道随着时间的流逝，您可以
将内容添加到列表中，以便您始终拥有所需的一切
然后我就从清单中取出所有东西并将它们放到我的床上
因为这样我才能看到我真正有多少
而且我认为这有助于评估您是否知道需要放
只是因为你有太多东西而离开
每当有什么我不能放进去的时候，我就把它写在
橙色发布，并将其保留在我的议程中，以便我可以将其放入
在我离开之前不久，因为有些东西你还不能放进去
但是我已经可以拿出大部分东西了，这就是我床铺结束的原因
看起来就像你可以告诉它已经很饱了，所以我
我以为我只是给你们一个关于我所有不同事物的游览
拿出来，然后我打算带上大学
因此，让我们从洗发水和洗发水的绝对必要性入手
护发素，这使我们成为了今天视频的赞助商
是美丽的功能美丽的功能是一个头发品牌
为您提供绝对的自定义功能，因此您已经可以从
瓶子是完全为您量身定做的
然后选择所有想要的东西18根头发
您可以选择的目标，然后它们将制成洗发水
完全适合您，因此您只需填写以下问卷
他们的网站选择您想要实现的目标
与您的产品一起，您还可以选择颜色
我真的是粉红色的粉丝，然后你得到了你的产品
我个人想摆脱的一件事就是让我的卷发
更明确的定义，我认为该产品确实做到了
所以非常感谢您的美容功能，他们还向您发送了贴纸
我认为每个订单都非常非常可爱
而且他们所有的产品都不含纯素食主义者和毒素，而且不含对羟基苯甲酸酯
或硫酸盐，当然它们没有残酷
他们也有发膜，这些都是令人赞叹的免洗疗法
它们不只是洗发水和护发素，还可以使身体
从他们的乳液或惊人的沐浴露，这是超级
保湿，我非常喜欢干性皮肤
当然，您也可以使用贴纸自定义这些标签，因为每个订单
现在带有贴纸，因为您可能会意识到它们有一个帽子
现在其他的都有泵了，实际上所有的瓶子都来了
带盖和泵，您可以随便穿上
我个人最喜欢，就像我刚到时就穿上水泵
大学，所以为了运输我将把帽子放回洗发水上
和护发素，因为戴上帽子很容易旅行
但是一旦我上大学，我将重新启动水泵，因为它们
当您有两种产品淋浴时，便方便得多
如果你们想尝试美容功能，可以尝试20点优惠
我在下面的说明框中放入的链接
他们很棒，而且很棒的是，您可以随着
季节会改变，因此您总是可以根据需要给头发
这正是我们要寻找的，因为我们的头发
一年中有不同的需求，是的，赞助商就是这样
让我们回到视频中，除了护发素和洗发水
我当然也带来了一些珠宝，因为我喜欢装饰
所以我只是带了一些不同的耳环，然后当然
你也知道一些像项链这样的东西可以用很多
不同的服装，只是让一切看起来有点
多一点，然后当然，您会知道一些典型的学生必需品
因为我们也需要那些，当然我的
背包，因为否则我将无法在法学院生存
然后是一些发带，因为它们看起来很可爱，而且可以使您的头发远离
图书馆的方式很重要
现在我说我不带任何文件夹，但是这里有一个粉红色的文件夹
该文件夹实际上已经被填满，仅此而已
我为YouTube频道准备的文书工作，因为您需要保持跟踪
这样，我将简单地采取那个
因为我需要了解幕后发生的事情
所以我带了那当然是我的议程
我需要打包的所有物品，紧挨着它，我们只有两件衣服
几乎一直都在戴，然后在这些不好的日子里喷些发胶
当然还有很多笔，因为我们需要记笔记
然后我也带了这个闪存卡盒，因为我学过中文
夏天，我不想失去我学到的一切，所以我只想
不断修改和学习更多
所以这是我的目标，然后看起来很奇怪的事情是
实际上是一个包，上面只有一点保护
然后紧随其后的是一些寒冷的日子里你知道的冬天的东西
然后有很多夹克和西装外套，因为我认为他们可以让你知道
给任何衣服装些裙子，当然睡觉
面膜，因为一个女孩需要美丽的睡眠，然后这个袋子实际上是我的袋子
药看起来很宏大，但事实并非如此
这么大，然后我们这里有很多香水
测试员，我为积累这么多而感到自豪，而我并不是真的
知道我是怎么做到的，但是我向自己发誓我不是
买任何新香水，直到我用完为止
所以这就是为什么我要带他们，然后在那下面我们有几张脸
口罩，因为我们当然需要帮助保护他人
所以我只带了一些可重用的东西，然后我也有一些是可重复使用的
以防万一我用完了可重复使用的东西以防万一我忘了洗
他们，然后是很多衬衫，还有更多
夹克，然后还有一些美容产品
我只是提前买的，所以我不在的时候不需要找他们
雷根斯堡我通常这样做是因为
知道当我在那里时，我不必搜索商店
有时候很忙，所以我只喜欢那样做，是的
那就是我的床的样子，所以有时间尝试将它分成两部分
老实说，这还没有我想的那么糟
我认为这会很好，但是的，我们会看到的，所以这是我
把所有东西都装进这两个手提箱
我通常会先穿上一层衣服，这样无论我穿什么
接下来会有点像你知道一个蓬松
地下使其不会破裂或其他任何东西
然后我就把东西放在上面，然后尝试尽可能多地放入手提箱
我可以并且说实话这实际上正在
很好，所以我的第一个手提箱几乎装满了，但还不完全装满，
然后我刚进入第二个，并在其中加入了一些美容产品
我的笔，当然还有几件衣服，但总的来说还不如我吃的饱
想了想，然后我也把我所有的珠宝打包成一个
一个小袋子，以便保护它，
不会在我旅行的时候摔坏，是的，然后手提箱就差不多了
已经打包好了，所以在这里您可以看到第一个
已经吃饱了，但我认为你仍然可以塞一些
里面的东西，然后是第二个，相比之下是空的
当然也很饱，是的
那些是现在的手提箱，让我们来看看可选的书包
我们到了这个打包视频的最后阶段，正在打包我的
可选的袋子，可能只是书本
就像让我们成为真正的嗯，所以我给你看了这个早些的嗯，但是我
只是以为我会解释一下，因为
你们中的一些人可能想知道为什么我的一些行李箱看起来空着
嗯，说实话，那不是空的，但是的，你明白了
嗯，所以我的装箱单在我的议程中，因为我几乎有我的
整个生命都在这里嗯，还有我还没收拾的东西
因为我仍然需要它，例如我的笔记本电脑或化妆包之类的东西
我只是在便利贴上写它，然后像我离开前的傍晚
有时甚至在我离开前的早晨
我只是把所有这些贴在上面，然后我把所有仍然贴在上面的东西
放在手提箱里，所以你知道的事
例如，我的冬季外套仍然需要放进去
还有一些基本的生存知识，例如杯子
叉刀之类的东西，所以他们会被填满，我认为在那里
可能会是另一个袋子，这很好，因为我们要过去
带着车我也意识到我忘了告诉你
关于两个要点的家伙，但我认为应该将它们包括在内
以防万一有人使用此视频作为参考，我不推荐
因为你可能不需要那么多衣服
但是无论如何我都会带他们，而且每年都会这样做，每年我都会后悔
但是您可能应该带来的两件事是
嗯，我的病史真的很无聊
嗯，但这确实很重要，尤其是当您要使用新的
没有您已经了解您的医生的城市，因为如果您曾经
需要什么，你可以把它放在桌子上，
就像那是我对我的医疗状况所了解的一切
这对您的医生很有帮助，所以只需收集这些即可
然后我带来的另一件事实际上只是一个收藏
我需要作为交换生来进行再生的一些文件
这样我就已经有了它们，希望我能拿到宿舍的钥匙
他们会认为我是正确的
人，我会入读，因为
否则我们会有问题，所以是的，现在让我们进入有趣的部分
老实说，打包书我真的没有计划
只是打算把他们全部带过来，我的堂兄来帮忙
我的举动可能已经在这一点上恨我了
嗯，因为她预见到了这个问题
但你知道她没有选择
她的家人，因为我将永远与她有关系
最终她希望我能原谅我
回家，因为我需要她帮助我搬回
嗯，是的，除了这个，我们几乎带来了所有东西
这是我在业余时间写的书，我们不需要读那个垃圾
现在我已经读了一些书，但是
我想无论如何我都会把它们全部带走，除非有一个像我这样的地方
真的不需要带你去，但是对于大多数人来说
不会的，但我也要带一些我已经带的东西
已经读过，因为我计划做我已经答应过的赠品
对人们来说，是的，我会辜负它
嗯，但我确实需要先准备一个邮政信箱和里根的工作，这样我才能
回信地址，然后我可以给你们寄一些书
希望会很有趣，所以我们收拾一些书，
希望空间足够我认为会足够
是的，让我们看看我堂兄对下周的反应
[音乐]，我们现在做到了，我有点
低估了我在这架子下有几本书，因为
它看起来很小，所以我只是想哦，不是
而且现在这里的整个袋子都装满了
就像我无法真正抬起它一样，我意识到
很多，所以我要翻看这个书包里的书，我只是
大概保持在50左右甚至更少
因为现在这太好了
我真的低估了我在这里拥有的书数，因此
我要经历一下，但要准备好推出
基本上，我们只需要像张贴帖子中的所有内容一样放入我的
议程，但我只能做几个小时
在我离开um之前，但我写信说，如果你们想要的话，我们做得很好
看到我转到里根的工作，而我的堂兄可能开始讨厌我
带上所有这些东西，然后在下周的视频中观看
将会把所有这些都视频化，是的，现在我真的很兴奋
上大学再次开始学生生活方式
而且也知道您看到我的宿舍并给它做了一些改造
我上大学时最喜欢的部分之一，例如装修宿舍
我一直很喜欢这样做，是的，我真的
对此感到很兴奋，我希望你们也感到兴奋
并且您喜欢这个视频，非常感谢您收看愉快的一天
[音乐]
[音乐]再见
[音乐]你